أكبر مساهم في نجاح الطالب في برامج Nanodegree
هو الالتزام بالوقت.
لم يحظ أول خريج في برامج Nanodegree التي تقدمها
Udacity
بأي خبرة سابقة.
ولم يفعل شيء سوى العمل بجد وبذل الكثير من الوقت
باستمرار
مع جعل برامج Nanodegree جزءًا من جدوله اليومي
والأسبوعي.
والآن وكما ذكرت سابقًا، فإن الجدول الزمني لعملكم
يفترض أن تعملوا على برامج Nanodegree لمدة عشر ساعات
أسبوعيًا.
حيث إن الكثير من الطلاب لديهم الكثير من المشاغل
الأخرى في حياتهم،
كوظائفهم أو أُسرهم أو التزامات أخرى كبيرة، فمن المهم
جدًا
أن تخصصوا وقتًا في جدولكم كل أسبوع لمتابعة برامج
Nanodegree.
ورغم استفادة بعض الناس من التعلم المكثّف،
إلا أن طلاب Udacity الأكثر نجاحًا يعملون على دوراتهم
التدريبية ومشروعاتهم
عدة مرات أسبوعيًا، وليس دفعة واحدة كبيرة فقط.
كما أن مدة عشر ساعات مكثفة ستكون مجهدة حقًا.
وهذا يساعد في تثبيت المعلومات التي تدرسونها بشكل
أفضل
لأنكم تفكّرون فيها بصورة متكررة.
والأهم من ذلك كله، أن تلتزموا بجدول أسبوعي منتظم
يساعدكم جدًا في الحفاظ على التزامكم.
كما أن العمل لفترات زمنية متساوية كل أسبوع سيكون
مفيد حقًا.
وبعد أن تكرروا ذلك لبضعة أسابيع، ستشعرون أن الأمر
أصبح عادة بالنسبة إليكم.
إذن أحضروا جدولكم الآن
وحددوا الأوقات التي ترغبون في العمل فيها على برامج
Nanodegree هذا الأسبوع والأسبوع القادم.